It's the first day of coliege, but Ibet you nobody else is doing this.
Hoy inician las clases, y apuesto que nadie más está haciendo algo como esto.
But, I become a college student today: now I can dress up, have relationships, study." and make great friends."
@@Hoy me convierto en universitaria, ahora podré arreglarme, socializar, estudiar... ...y trabar buenas amistades.
You're slacking off! Why are you spacing out during practice?
¡Otra vez holgazaneando! ¿Por qué te distraes durante la práctica?
Listen, Yawara!
Escucha, Yawara.
You're gettimg the gold medal at Barcelona and the National Achievement Medal!
Tú obtendrás la medalla de oro en Barcelona y el premio nacional al mérito.
I won't let you slack off!
¡No permitiré que haraganees!
I am not slacking off. I'm practicing just like you wanted me to.
No haraganeo. Estoy practicando tal y como querías.
You have naming to camp-lain about.
No tienes ninguna razón para quejarte.
Why dJonT you show me instead of whining about it? You have nothing to comp-lam about.
Entonces demuéstralo en lugar de quejarte.
Oh gosh! I"m going to be late!
¡Oh, no! ¡Se me hace tarde!
All right, let's go far anothen h... hey!
Muy bien, otra vez... ¡Hey!
Who said practice was over'i'? Yawara!
¡Quién dijo que la práctica terminó! ¡Yawara!
Mom, is my make-up on weird?
Mamá, ¿se me ve bien el maquillaje?
Nu, its fine.
Sí, está bien.
Really?
¿En verdad?
Is this outfit okay? Does: it make me look too old?
¿Me sienta bien el vestido? ¿No me hace parecer vieja?
No, it's a nice outfit.
No, es un vestido hermoso.
Really?
¿En verdad?
Why are you dressed like that?
¿Por qué estás así vestido?
Dan"t tell ma you're go-ing to the opening ceremonies. LOO, Grandpa?
No me digas que piensas ir a la ceremonia de ingreso, abuelo.
Of wwrse. You're going to enrolil I'm that hnellhole Mii-haa College, which will blilnndlly corrupt you even more.
Por supuesto. Irás a ese antro de universidad que es Mii-haa, y que te corromperá aún más.
So, l'm goring to ask the principal and professors to keep an eye on you.
Así que hablaré con el director y los profesores para que cuiden de ti.
Right, Tamao-san?
¿Tengo razón, Tamao?
Oh please.
No bromees, por favor.
Oh yeah, Tamao-san, can I have some Tsurwgame's wheat cake as a gift...
Por cierto, Tamao, podrías darme un poco de pastel para llevar como obsequio...
We're leaving!
¡Ya nos vamos!
Hurry Yawara! Come here, Yawara! Hurry!
De prisa, Yawara, ven. De prisa.
Chinemi, ante the ceremony's done, I'll come pick you up.
Chiemi, vendré a recogerte para cuando termine la ceremonia.
We can cruise the beach and celebmte... at the Ocean View Hotel.
Podríamos ir a la playa y celebrar en un hotel con vista al mar.
Really?
¿Lo dices en serio?
The... Ocean View... Hotei...?
¿Hotel con vista al mar?
Grandpa! Them Ocean View... Hotel...?
¡Abuelo!
Eii, let go!
¡Suéltame!
How nasty! Already talking like that right before the ceremnny...
¡Qué repugnante! Hablando así antes de la ceremonia...
The... Ocean View Ha...
Hotel con vista al mar--
Hearse enjoy life on this campus to your fullest for the next Z years,"
Por favor, disfruten de su vida en el campus en estos próximos dos años...
As students of this mills-gs, please have the pride and conviction...
&Como estudiantes de esta universidad, tengan el orgullo y la convicción...
But of course. As students of this college  please have the pride and conviction...
&Por supuesto.
Yawara-san's opening ceremony is also today. As students of this ccl'lege, ptnease have the pride and conviction...
&Hoy también es la ceremonia de ingreso para Yawara.
Yawara-san, all dressed up as a college student... pretty hot!
Yawara vestida como universitaria... ¡@Candente!
The Miss has grown up so fast. I'm so pleased
La señorita ha crecida tan rápido. Estoy muy complacido.
...to have the discipline and proper manners of a lady...
...tener la disciplina y el comportamiento apropiado de una señorita...
I told you, Grandpa. The ceremony is aver. You can go home already.
Ya te lo dije, abuelo. La ceremonia terminó, puedes irte a casa.
Naps, I'm not wasting this Jigoku-guruma sake.
&De ninguna manera, no desperdiciaré este sake.
Alright! S new members! Nope, I'm not wasting this Jigoku-guruma sake.
&¡Genial, tres nuevos miembros!
.... suing w Lunc m: wlrcaL mum... and talk with the principal. Alright! El new members!
&Iré a hablar con el director y le llevaré el pastel.
Don't do that. You're just going to bother them Come on, go home.
No hace falta. Sólo los molestarás. Vamos, vete a casa.
Yawara, what are you going to do now?
Yawara, ¿qué piensas hacer ahora?
Me? rm going to look around the campus.
¿Yo? Voy a recorrer el campus.
New students! Would you h'ike to play tennis with us?
¡Ingresantes! ¿No quisieran practicar tenis con nosotras?
We'll also have co-ed parties with college males, so maybe you'll find a boyfriend!
También hacemos fiestas con varones de otras universidades. ¡Podrían encontrar novio!
Don't tel'l me that youTe interested inn mat trash. WQ'U also have co-ed parties with college males, so maybe youil find a boyfriend!
¿Acaso te interesa esa basura?
You have no time to waste on such things. Do you understand?
No tienes tiempo para desperdiciarlo en tonterías. ¿Entiendes?
Well, with a b o'clock curfew and at least a hours of training daily. you won't have time to spare anyway. You ll have a fulfilling life.
@@Bueno, con un toque de queda a las 6 p. m., y al menos seis horas de entrenamiento diario, no te quedará tiempo libre. Tendrás una juventud maravillosa.
You should teach these carrupted girls something. Right. Yawara?
Deberías enseñarle un par de cosas a estas chicas corrompidas. ¿No lo crees, Yawara?
Hey, I-Club is fun.
Oye, el club I es muy divertido.
I- C huab?
¿Club I?
Yes, lndol Research Chub.
El club de investigación de los ídolos.
We believe that the charismatic nature af idols, infiuenucing the youth of today, is an important role in shaping modern culture.
@@Creemos que su naturaleza carismática, la cual influencia a la juventud, tiene un rol importante en la cultura moderna.
Our club analyms this from sociological and literary perspectives.
Nuestro club los analiza desde perspectivas sociológicas y líricas.
Yawara! Don't tell me you fell for that slacker crap! Where are you, Yawaraj?
&¡Yawara, no me digas que te interesa en esa basura! ¿Dónde estás, Yawara?
Great, we have one new member. Yawara! Don't tell me you fell for that slacker crap! Where are you, Yawaral?
&Muy bien, tenemos una nueva miembro.
Write your name and student number here.
Escribe tu nombre y tu número.
U... uImm... I haven't...
Pero yo--
It'll be fun. U... unmmu. I havenm...
Será divertido.
Is that true?
¿Es eso cierto?
Yes. .. of comrse.
Sí... por supuesto.
I heard that l"d be able to meet great men by joining this club.
Escuché que podré conocer hombres si me uno a este club.
Well, we have co-ed parties with Keihou University's I--CIIub man.
Bueno, realizamos algunas fiestas con el club I de la universidad para varones Keihou.
Keihou University?
¿Universidad Keihou?
They have vast knowledge of idols and their potentials... overall, they're gem: guys.
Tienen grandes conocimientos de los ídolos y su potencial. Dentro de todo, son buenos muchachos.
I see. Maybe I should jam...
Ya veo. Tal vez debería unirme...
Sher gloomy.
Qué aspecto lúgubre tiene.
ISM: she perfect for owr club?
¿No te parece perfecta para nuestro club?
who are you?
¿Quién eres tú?
I heard lots of things, but if you don't join a club. college life sucks.
Escuché muchas cosas de que si no te unes a un club, la universidad apesta.
Real ly?
¿Ah, sí?
I'm Itou F ujiukn. Nice to meet you.
Me llamo Fujiko Itou. Encantada.
Nice to meet you. l m lnokuma Yawara.
Lo mismo digo. Yo soy Yawara Inokuma.
What?
¿Pasa algo?
lnukuma Vawara... Fve seen you somewhere.
Yawara Inokuma... Creo haberte visto antes.
Hmm? lnokuma Yawara... I'm pretty sure...
Inokuma Yawara... Estoy bastante segura...
You must be mistaken.
Estás en un error.
Hey, we're going to have a co-Qd welcome party with the Keihou guyx.
Oigan, tendremos una fiesta de bienvenida con los chicos de Keihou.
Would you two like to come atong?
¿Les interesa venir?
It doesnt matter if you join or not.
No importa si no se unen.
Just talk to the guys and have a relaxed, fLm time.
Sólo hablen con los chicos y diviértanse.
But...
@@Pero...
Yes! Let's go have a relaxed, fun time!
¡Eso es! ¡Debemos relajarnos y divertirnos!
O... okay.
Está bien...
Where is Yawaraaan?
¿Dónde está Yawara?
Japan's Judo super star is starting her college Me...
La súper estrella del judo japonés comienza la universidad...
But there's a lot of tempting things to do in college.
Pero hay demasiadas tentaciones alrededor.
Wh... what are you guys?
¿Quiénes son ustedes?
Fure! Fure' Mi-tsu-ba!
¡Vamos, vamos, Mitsuba!
Mai-tsuwbal Mi-tswba! Fure! Furs! Mi-Lsu-bal
&¡Mitsuba! ¡Mitsuba! ¡Vamos, vamos, Mitsuba!
Haw could you show off your legs like that? Mai-Gumbel Mi-tsu-ba! Fure! Furei Mi-tsuwba!
&¿No les da vergüenza enseñar las piernas de esa manera?
Mw-tsu-ba! Mi-tsu-ba! Fure! Fure! Mi-tsu-ba!
Somos animadoras, abuelo.
Cheer headers?
¿Animadoras?
Oh, it's like the dancers in Asakusa. The Can-Cam dancers than were the best.
Ya veo, es igual a las bailarinas en Asakusa. Ahí tenían las mejores bailarinas de cancán.
Cammcawn dancers?
¿Bailarinas de cancán?
What's that? Can-can dancers?
¿Qué es eso?
We cheer like EMS.
Así les damos ánimo.
Oh, a cheating team? Why didn't you say so in the firsz wane?
Ah, un grupo de aliento. ¿Por qué no lo dijeron desde el principio?
Then you can help me out.
Entonces ustedes pueden ayudarme.
F ure!
¡Vamos!
YA- WA NRA !
¡Yawara!
Fure! Pure! Yawara'
¡Vamos, vamos, Yawara!
Who's Yawsma?
¿Quién es Yawara?
I don't know.
Quién sabe.
She's going to the Barcelona Olympics, representing this college!
Ella representará a la universidad en los Juegos Olímpicos de Barcelona.
No way!
¡Increíble!
That can't be. From our collage?
No puede ser. ¿De nuestra universidad?
But Grandpa is pretty cool.
Pero el abuelo se ve genial.
Of course I am. What are you doing?
Por supuesto que sí. ¿Qué creen ustedes?
I, a S-tlrne National judo champ, Sch degree black belt, am trying to teach yau a thing or two.
Soy cinco veces campeón nacional de judo, octavo dan, y les enseñaré un par de cosas.
Huh?
¿Qué?
Fare! Fure! Yawara! Go! Go! Yaw-are!
&¡Pelea, pelea, Yawara! ¡Vamos, vamos, Yawara!
Jigoro-san. That means Yawara-san's... Fure! Fure! Yawara! Go! Go! Yawara!
&Jigoro. Eso quiere decir que Yawara...
Matsud'a-san. Fure! Fure! Yawara! Go! Go! Yawara!
&Matsuda.
Wow. you look so diffgren-t! ere! Fure! Yawara! Go! Go! Yawara!
¡Te ves tan distinta!
Oh came an new. Yawara-san! ere! Fure! Yawara! Go! Go! Yawara!
¡Espera, Yawara!
Fare! Fure! Yawara! Go! Go! Yawara!
Dime qué planeas hacer con el judo.
I don't have any plans.
No tengo ningún plan.
I'm not lettiing you go.
No te dejaré escapar.
Yup, we're not letting you gm
Así es, no te dejaremos escapar.
Kaga- kun.
Kaga.
Mavtsuda vsernupat
Matsuda.
Ka-moda, you too?
Kamoda, ¿tú también?
Who cares about work?
¿A quién le importa el trabajo?
You're going to have a cherry blossom party with me. I have it an planned,
Veamos florecer los cerezos. Lo tengo todo planeado.
Quit making plans for me!
¡Deja de hacer planes por mí!
Let go of me!
¡Suéltenme!
Forgwe us. Matsudwsan!
Perdóname, Matsuda.
Bum Kum'iko-san was leaking forward to this party!
Pero Kuniko esperaba esto con ansias.
Please forget Yawara san.
Por favor, olvídate de Yawara.
Kamoda, why you. ,.!
Kamoda, ¿por qué...?
Ixnokuwma-san, let's go to the party.
Inokuma, vamos a la fiesta.
Hurry!
¡De prisa!
O'kay.
De acuerdo.
Yawaragsan! Let me go!
¡Yawara! ¡Suéltenme!
Maxsuada-san !
¡Matsuda!
Ma-tsuda-san ! Who cares about the cherry blossoms!
¡A quién le importan los cerezos!
They're both so late...
Están tardando mucho...
So where are thgse wonderful Keihou University men?
¿Dónde están esos maravillosos muchachos de Keihou?
They should be here soon.
Llegarán pronto.
They're knowledgeable, have fun storms to share, and humorous. You'll be surprised.
Son interesantes y tienen muchas historias divertidas. Les sorprenderán.
Yes.
Sí.
Hey, sorry we're late.
Perdón por la demora.
Over here, guys.
Por aquí.
I'm Ya'mada. You can call me TeKo-rin.
Soy Yamada. Pueden decirme Tekorin.
Pm Tanaka.
Yo soy Tanaka.
I'm, uh, Nakamura.
Nakamura.
l"m Takei. Call me Tak-ku-n.
Takei. Pueden decirme Takkun.
Everyone, these are the senior men of Keihou University.
Escuchen todas, ellos son estudiantes avanzados de Keihou.
These are the new girls i:n our club.
Estas son las chicas nuevas de nuestro club.
N. .. no, I..
No, yo...
Nice to meet you all.
Un gusto conocerlas.
IS years studying idols, but Zi years without a girlfriend.
15 años estudiando a los ídolos y 21 años sin novia.
Pleased to meet you.
Encantado.
Pleased to meet you guys.
Un gusto conocerlos.
Pleased to please you all.
Igualmente.
See? Aren't they interesting?
¿Ven? Les dije que eran interesantes.
What's wrong with her?
¿Qué le sucede?
r'l'l go check.
Iré a ver.
What's so wonderrfwl about those guys? How unfair! Svuch liars!
¿Qué tienen de maravilloso esos tipos? Es una injusticia. Son unas mentirosas.
I guess I have to be more careful in mtlege.
Supongo que tengo que ser más cuidadosa.
Fujiko'san, what's wrong?
Fujiko, ¿te pasa algo?
Are you saying that those men wererft your type?
¿Los chicos no son de tu agrado?
Well, its not often that you meet wonderful men.
Bueno, no se conocen personas maravillosas todos los días.
No! They have to be wonderfulll
¡No, ellos deberían ser geniales!
What?
¿Qué?
I'm in trouble! Deep trouble!
Estoy en problemas. En grandes problemas.
They have to be wonderfwl, fun and exciting, or Pm in trouble!
Deben ser interesantes, divertidos y excitantes o estaré en problemas.
Why are you overrreacting? Why are you Hka this?
¿Por qué te alteras tanto?
It's only the welcome party, and it might actually be an interesting chub.
Es sólo una fiesta de bienvenida, podría ser un club interesante.
Is that go?
¿Eso crees?
Really. It might actually be exotilng.
En verdad. Puede que resulte divertido.
We just got here, so let's stay a bit longer and see.
Acabamos de llegar, quedémonos un poco más.
Well, let's finish off the introductions. Who hasnt done it yet?
Terminemos con las presentaciones. ¿Quién falta?
Inokuma-sazn, go ahead.
Adelante, Inokuma.
Y... yes. I... I'm Inokuma Yawara.
Sí... Soy Yawara Inokuma.
I'm from Tokyo, and I haven't decided to join this club yet. but... nice to meet you.
Vengo de Tokio y aún no me decido a formar parte del club. Pero es un gusto conocerlos a todos.
Wow, you look Elke her.
Vaya, te pareces a ella.
You know, that girl on TV, who did ju...
Ya sabes, esa chica en televisión que hace ju--
Whoa! I don't watch too much TV. Fujikn-san, you're next! You knmu, that girl on TV, who did ju...
No miro mucha televisión. Fujiko, te toca.
kaay.
De acuerdo.
She's huge.
Es gigante.
I... I'm ltau Fu'ji'ko. I'm fmm Shizuoka.
Soy Fujiko Itou. Soy de Shizuoka.
I don"t think this club is all that... no, well, anyway... I... I...
No me parece que este club sea... Bueno, de todas maneras, yo...
I... I want to enjoy my uncednwadiufetime youth!
@@Yo... ¡Quiero disfrutar de mi juventud!
Cheers!
¡Salud!
Awesome! A cold brew after a long day's work tastes awesome!
¡Delicioso! Una cerveza fría después de un día de trabajo es lo mejor.
That's so mod!
¡Así es!
You're great, Grandpa.
Eres genial, abuelo.
Thanks to you, we drew a big crowd, and we had lots of fun!
Gracias a ti atrajimos una gran multitud y nos divertimos a lo grande.
It was a great publicity stunt for our club-!
Una gran publicidad para nuestro club.
As our thanks to you, we've got your tab tonight. Drink up!
Como agradecimiento, todo corre por nuestra cuanta. ¡A beber!
Because of fate, I'm obliged to have just one drink...
Por cuestiones del destino, sólo puedo aceptarles una copa.
...but that's enough for tonight Good night.
Es suficiente por esta noche. Hasta luego.
No! No way'! You can't go home! Don't be so col-d! Come on now!
¡No! ¡No puedes irte! ¡No seas tan frío, vamos!
Be quiet! I, lnokuma Jigoro, cannot be easily fooled by women!
¡Silencio! No me dejaré engatusar tan fácilmente.
Yes, you can! We got another dwn'lnk far you, Grandpa! Here.
¡No te dejaremos! Te trajimos otra copa, abuelo. Toma.
Just one mare, I suppose.
Sólo una más, supongo.
mug in
¡Fondo blanco!
This is the law; one!
¡Esta es la última!
As you can see, many idols have appeared and disappeared.
Como pueden ver, muchos ídolos aparecen y desaparecen.
Is the sea otter doing fine these days?
¿La nutria marina se encuentra a salvo estos días?
Where has the collared lizaird gone?
¿Adónde se fue el lagarto de collar?
And whatever happened to the mper-looper?
¿Y qué le sucedió a las salamandras?
Nonethelesg. we'd like to keep searching for that eternal idol that won't lose its appeal.
Sin embargo, seguimos en la búsqueda del ídolo eterno que nunca perderá su atractivo.
Thank you for your patience.
Gracias por escucharme.
Wow, that was great. How moving!
Increíble. ¡Qué emocionante!
Oh, Lnakuma-san, are you usung the restroom too?
Oh, Inokuma, estabas en el baño.
l-nakuma-san, are you havmg fun?
Inokuma, ¿te estás divirtiendo?
I'm new at this, and I don't really know what's going an. but I know that this isn't for me...
Soy nueva en esto y no sé muy bien lo que sucede, pero sé que esto no es para mí.
Exactly! Theilr conversation's weird. and it doesn't seem like any of them will! take us to a cool bar any time soon!
¡Precisamente! La conversación es rara y no hay indicios de que vayamos a algún bar.
Thris club is the farthest thing from the ideal image of my coilege life.
Este club es justamente lo opuesto de la visión que tenía de mi vida como universitaria.
But, it's great to see them get into one thing so much.
Pero es bueno que se interesen tanto por algo.
Of course! I intend to get into somethivng also!
Claro, es lo que planeo hacer.
I will Find it... the club where I can find that wonderful man!
Lo encontraré... El club donde pueda conocer a ese hombre maravilloso.
And," I will enjay my college Liufe... my second youth!
@@Y entonces... Disfrutaré de la universidad, de mi segunda juventud.
I'm going to restart my We!
¡Daré inicio a una nueva vida!
Second youth? Restart your life?
¿Segunda juventud? ¿Una nueva vida?
So dont give up! Let's find it together!
¡Así que no te rindas! ¡Debemos encontrarlo juntas!
The club that will make our college IFivws enjoyable!
Ese club que nos hará disfrutar de la vida.
Okay, Inokuma-san?
¿De acuerdo, Inokuma?
Yes
Sí.
Oh gosh! ltls way past practize time. Grandpa is prabably upset by now.
¡Cielos! Ya pasó la hora de la práctica. El abuelo debe estar furioso.
Practice?
¿Práctica?
WenHI. . .
Yo...
Oh, you do tea or fiower cafe-monies. Inokuwma-sann? How LadyJike!
Ah, ¿practicas la ceremonia del té, o arreglos florales? Eres toda una dama.
I suppose you cam calll it that.
Puede decirse...
He's probably angry by now.
Debe estar furioso ahora.
Grandpat Over here! You're so cute!
¡Por aquí, abuelo! ¡Eres genial!
Of course! I'm a fa-time National champ, and a ?I;h... no, Nth degree blank belt in judo!
¡Por supuesto! Soy seis veces campeón nacional y noveno, no, décimo dan en judo.
Oops, that was karate... ah well.
Oh, eso era karate... Qué remedio.
Wei-l, we need to go.
Hasta luego, debemos irnos.
We'll think about joining the club.
Tomaremos en cuenta el unirnos al club.
We ahre-ady made up our minds
Aunque ya nos decidimos.
lnakuima-san, the manner the better.
Inokuma, mientras más pronto, mejor.
We should start looking for a good clwb tomorrow.
Debemos buscar un buen club mañana.
Yes.
Sí.
See you tomarrow than, Fujikn-san.
Hasta mañana, Fujiko.
Lautenr .
Hasta mañana.
I agree with Fujiko-san.
Fujiko tiene razón.
l"m going to find lots of things than! are more fun than juadxo
Voy a encontrar muchas cosas más interesantes que el judo.
That was fun! Grandpa was the center of attention tonight!
¡Estuvo divertido! ¡El abuelo fue el alma de la fiesta!
Let's go out again. okay? Promise, Grandpa?
Volvamos a salir, ¿de acuerdo? ¿Lo prometes?
Dan't worry. This martial artist stands by his word.
No se preocupen. Este artista marcial cumple su palabra.
Everyone, let's do the promise ri-rual!
¡Chicas, hagamos el ritual!
You unmarried gals shouldn't do such things...
Las señoritas no deberían hacer estas cosas.
See you later, Grandpal Bye-bye! It's a promise! Later! Bye-bye!
¡Hasta luego, abuelo! ¡Es una promesa! ¡Adiós!
G. .. Grandpa.
Abuelo.
Va.... Ya... Yawara...
Va.... Ya... Yawara...
I cant believe I got lured by thnse cheerleadmng girls and ended up in the worst of an will, the disco chub.
@@No puedo creer que me dejé engañar por esas animadoras y terminé yendo al cubil del diablo, la discoteca.
Co-ed parties were different from what I had imagined, but I might get along well with Fujilko-saln.
La fiesta mixta fue distinta a lo que imaginé, pero quizás pueda ser amiga de Fujiko.
Even a hardened man like mysehf fell into its will trap.
Aún un hombre hecho y derecho como yo cayó en la tentación.
That college is an absolute helllhole.
Esa universidad es un completo antro.
That college is an absolute hellhole.
Mañana buscaré un nuevo club con Fujiko.
Next. on Vawaara! -- 'Blue Night Yokohama."
En el próximo episodio de Yawara. Noche azul en Yokohama.
I will do an oosoto-gari on you if you don't watch.
Te haré un $osoto-gari si no lo miras. $osoto-gari: barrida exterior.